# Оригинал

### Рәүфә Нурмөхәммәтова - Кара күзләремә

```
Сиңа булган хисләремне
Тиңлим кайнар кояшка.
Җылытырмын, эретермен
Баткан булсан сагышка.

Кара күзләремә, кара,
Яратамын тик сине.
Безне бәхет алда көтә,
Югалтма, бәгърем, мине.

Язлар җитсә бөреләнә
Тик безнең өчен генә.
Гомер буе мин туймамын
Әйтеп сиңа назлы сүзләр.

Кара күзләремә, кара,
Яратамын тик сине.
Безне бәхет алда көтә,
Югалтма, бәгърем, мине.

Салкын җилләр кагылмасын,
Бир әле кулыңны, иркәм.
Дөнья шундый матур, гүзәл
Кайнар сөюдән икән..

Кара күзләремә, кара,
Яратамын тик сине.
Безне бәхет алда көтә,
Югалтма, бәгърем, мине.
```

------

# Перевод

### Рауфа Нурмухамметова - В мои чёрные глаза

```
Мои чувства к тебе
Я сравню с жарким солнцем.
Согрею, растоплю тебя,
Если грусть тебя одолела.

В мои чёрные глаза смотри,
Люблю лишь только тебя.
Впереди нас счастье ждёт,
Не потеряй меня, родной.

Когда приходит весна, она цветёт
Лишь только для нас двоих.
Всю жизнь я не устану
Шептать тебе нежные слова.

В мои чёрные глаза смотри,
Люблю лишь только тебя.
Впереди нас счастье ждёт,
Не потеряй меня, родной.

Пусть холодный ветер не коснётся,
Дай же руку мне, любимый.
Мир так прекрасен и чудесен
От пылкой любви, оказывается..

В мои чёрные глаза смотри,
Люблю лишь только тебя.
Впереди нас счастье ждёт,
Не потеряй меня, родной.
```
